Trabalho: Exercício sobre Algoritmos Genético

Encontrar de x para o qual a função f(x) = x*x - 3x + 4, encontre o valor máximo .
-Assumir que x [-10, +10]
-Codificar X como vetor binário
-Criar uma população inicial com 4  indivíduos  (pode usar mais para testar até 30) 
-Aplicar Mutação com taxa de 1%
-Aplicar Crossover com taxa de 70%
-Usar seleção por torneio.
-Usar 5  gerações. ( pode usar mais para testar até 20) 
Obs. Na implmentação utilizar os parametros ( num. de  indivíduos, num de geração, 
taxas de crossover e mutação)  como variáveis para ajdar no teste pra avaliar a qualidade dos resultados.